


Quando Chapeuzinho Vermelho chegou na casa de sua avó, ela percebeu que a porta estava aberta. Ela entrou e foi até o quarto.

Normalmente ela sentia-se muito feliz na casa de sua vovó, mas naquele dia havia algo de estranho.

– Bom dia! – disse Chapeuzinho Vermelho, mas ninguém respondeu.

A vovó estava com uma aparência estranha.

– Nossa, Vó, que orelhas grandes você tem! – exclamou Chapeuzinho Vermelho.

– É para te escutar melhor! – o lobo respondeu, disfarçando a voz.

– Puxa, Vovó, que olhos grandes você tem!

– É para te ver melhor!

– Vovó, que mãos enormes você tem!

– É para te tocar melhor! – o lobo disse.

– Uau, Vovó, que boca enorme você tem! – exclamou Chapeuzinho Vermelho.

– É para te comer melhor!!!

O lobo gritou, pulou fora da cama e começou a perseguir a Chapeuzinho Vermelho pela floresta!

Um caçador que estava passando por perto, escutou a gritaria e correu para ajudar. Assim que viu que era o lobo ele pensou:

– Finalmente encontrei!

O caçador estava atrás desse lobo há muito tempo!

Ele conseguiu alcançar o lobo e o capturou salvando a Chapeuzinho que disse:

– Obrigada! Precisamos agora descobrir onde está minha avozinha!

Ele então obrigou o lobo a contar onde tinha escondido e foram salvar a pobre velhinha. Depois disso mandou o lobo para um lugar onde nunca mais pudesse perseguir nem comer ninguém.

Os três então foram comer o bolo e frutas que a Chapeuzinho tinha levado para a vovó, felizes em saber que o lobo não seria mais um perigo para eles. Depois desse dia ela decidiu nunca mais sair do caminho e escutar com mais atenção o que a sua mãe tem a dizer!